72) 0) text: Dingy. Yellowing walls. Cesar and his mother continue their arguing as Cesar watches first the "Animaniacs" and switches channels to "The Deer Hunter," while his BABY SISTER CRIES in her high chair. MRS. SANCHEZ is older looking than her thirty-four years. Clutching her purse...
72) 1) dialog: (on the verge (subtitles... You stay of tears) out of my ..- Deja mis cosas, Cesar. things, Cesar. You hear Me oyes? Ese dinero es me? That money puts para poner comida en el plato de tu hermanita. food on your baby sister's plate. Cesar yells at his SISTER to stop CRYING... CESAR (subtitlesshut up, Callate el osico, Rosillo! Rosillo! (now to his mother) Que? Me estas mandando? You tellin' me what to Yo soy el hombre de esta do?! I'm the man in casa! Enceneme respeto! this house! you show me respect!) MRS. SANCHEZ (subtitlesIf£f you're the Pues si eres tan hombre, ve busca trabajo. Para que mantengas a tu madre y hermanita y no tenga que robar de mi bolsa. man then go get a job. Take care of your mother and sister. Don't rob from my purse.) In a rage, Cesar digs into his pocket and throws twenty dollars in his mother's face. She cowers. CESAR (subtitlesHere, I don't Tenga, no nesecito su need your pinche, apestoso dinero! stinkin' money!) They're interrupted by a KNOCK at the front door.
73) 1) dialog: (O.S.) (subtitlesYes, who's Si, quien es? there?) TREVOR (0.S.) (subtitlesMrs. Sanchez? Senora Sanchez? Soy el I'm Mr. senor Garfield, Profesor Garfield, Cesar's de ciencia de Cesar. science teacher.
73) 2) dialog: (surprised) Si, maestro. Cesar's stunned look lifts him from the recliner. TREVOR (0.S.) (subtitlesI know it's Se que es tarde. Ojala no late. Hope este estorbando nada. I'm not disturbing Me permite hablar con anything. May I speak usted por un momento? with you a moment?
73) 3) dialog: Entre, por favor.
75) 0) text: Mrs. Sanchez cradles Rosillo in her lap.
75) 1) dialog: (beside herself) (subtitlesI don't know No se que hacer, maestro. what to El no hace caso. do, maestro. He doesn't listen to me.) ROSILLO begins to CRY again... MRS. SANCHEZ (subtitlesGod, but there Perdona me Dios, pero hay are veces que quisiera times I want to kill matarlo. him. ) Suppressing her emotions, she comforts her baby. Trevor weighs a vacuous stare. Now he notices a bruise under Mrs Sanchez's hairline, above her left eye.
75) 3) dialog: Nada... es nada.