1) 9) dialog: Ye hain Bitti Mishra. cut to mother who is gives her a look.
1) 10) dialog: Daughter of missej Susheela Mishra. Cut to loo door. 10
1) 11) dialog: And son of mister Narottam Mishra.
1) 14) dialog: Ab unhone toh bete ki tarah hee paala hai na. INT. SCHOOL —- DAY 9 Bitti’s mother turns back to class after writing Myself on the board.
1) 15) dialog: Susheela Mishra Narmada Primary school mein bachchon ko wohh sikhaati hain jo Bitti Mishra ne kabhi nahi seekha. Bitti’s mother turning towards the class.
1) 30) dialog: Bitti Mishra apni sharton pe jeeti hai.
2) 2) dialog: Chhup chhup ke cigarette peeti hai.
3) 1) dialog: Ek baar dhoke se non-veg kha liya tha. Ab har mauke pe khaati hai.
3) 3) dialog: Bitti Hollywood ki filmo ka shauk bhi rakhti hai.
3) 5) dialog: Jiska matinee show chalta hai Bitti ki best friend Rama ke boutique mein. INT. RAMA’S BOUTIQUE —- CONTINUOUS 16 Bitti and Rama are keenly watching the movie on a laptop.
3) 6) dialog: Sixty percent samajh leti hai par hundred percent samjha deti hai.
5) 1) dialog: Bitti bijli vibhaav ke shikayat department mein kaam karti hain. C/u Phone rings. Bitti picks it up and speaks without listening.
5) 9) dialog: Bitti mohalle ki eklauti aisi ladki hai jo break dance kar leti hai.
7) 1) dialog: Isiliye mohalle ka koi bhi ladies sangeet is lady ke performance ke bina complete nahi hota. Bitti starts to dance. Song 1 - Credit titles start rolling.
7) 3) dialog: Par ek baat hai jo Bitti ki mummy ko din raat khaaye rehti hai. Mother taunts from outside. 21 13.
7) 5) dialog: Bitti ka rishta hee pakka nahi ho pa raha hai. Do baar baat sagaai tak pahunchi, par toot gayi.
21) 1) dialog: Ab aapko lag raha hoga ki ye Pritam Vidrohi hain. Hain na? Nahi hain. Ye hain apne ghar ke eklaute Chirag... Chirag Dubey.
21) 3) dialog: Inke pitaji ka sapna tha ki ye doctor ya engineer bann ke note chhaapein. Chhaapte ye ab bhi hain...
21) 5) dialog: Lekin pamphlet, visiting card, shaadi ke card ityadi... apne pitaji ki printing press mein.
22) 2) dialog: Din bhar kaam karte hain.
22) 4) dialog: Aur raat mein jaam bharte hain, Babli ke sath. Aa ba... Babli dikh nahi rahi? Chirag takes out a snap from his wallet.
22) 5) dialog: Ai... ye aa gayi. C/u of Chirag is looking at the snap as he drinks and tears start rolling.
22) 6) dialog: Kehte hain wagt har zakhm bhar deta hai. Inka abhi bhi hara hai. Paanch saal pehle Babli inke purse mein nahi inke paas mein thi.
25) 1) dialog: Babli ke bina inka time pass nahi hota tha. Par Babli ke liye ye sirf timepass the.
25) 4) dialog: Babli ki vidaai mein Babli se zyada ye roye the.
25) 6) dialog: Us din se inki zindagi mein koi aayi hee nahi...
25) 8) dialog: ++. kyonki inko aur koi bhaayi hee nahi. Mother puts another snap in front of him.
25) 16) dialog: Aaj bhi har ladki mein Babli ko dhoondh rahe hain.
26) 1) dialog: Bitti ki tarah Chirag ka bhi Pritam Vidrohi ke saath ek ajeeb sa connection hai.
26) 4) dialog: Jis raat Babli apne ghar se aur inki zindagi se vida hui thi ussi raat inhone apni prem kahaani ko amar banaane ki bheeshma pratigya le lee thi.
27) 1) dialog: Aur inki kitaab ka first draft padha inke langotiya yaar Munna ne, jinse aap thodi der pehle book stall pe mil chuke hain. Cut to Munna asking in wonder.
27) 5) dialog: Par Chirag babu thehre sachche aashiq.
28) 1) dialog: Apni photo ke sath chhapte toh Babli badnaam ho jaati. Munna ki photo ke saath chhapte toh kitaab badnaam ho jaati. Ab bas ek maatra bharose ka muhbola dost bacha tha.
30) 1) dialog: Iske baad chupke se chhapi gayi thi... Chirag picks up the printed cover and smiles emotionally.
30) 4) dialog: Uske baad Pritam Vidrohi ke saath woh hua jo kisi ne sapne mein bhi nahi socha tha...
30) 6) dialog: ...Sivaay Pritam Vidrohi ke.
30) 10) dialog: Ussi raat badnami ke darr se Pritam Vidrohi shahar se palaayan kar gaye the.
30) 12) dialog: Khaamkhaan palaayan kar gaye. Ek copy tak nahi biki Bareilly ki Barfi ki.
30) 14) dialog: Biki toh sirf raddi mein.
31) 1) dialog: Aur dikhi toh sirf samosa, kachori, poha, jalebi ke neeche. A paper is thrown in bin. Title on top reads Bareily ki Barfi.
32) 1) dialog: Apne jigri ka dil rakhne ke liye Munna ne dus copies apne stall pe saja ke rakhi... with due prominence.
32) 4) dialog: Paanch saal mein pehli copy biki jo thode din pehle Bitti ne khareedi. C/u of google. It shows no match found for pritam vidhrohi. but some photos of pritam the music director. Cut to Bitti looking a little impatient.
63) 1) dialog: Ab Vidrohi ki ma ki nazron se dekha jaaye toh wohh itne bada aadmi hain...
64) 6) dialog: Par hakeekat toh... ye hai. Chirag and Munna turn back and look at Vidrohi again.