0) 35) dialog: Ei) Sappa, poi tea vaangittu vaadaa Sappai doesn’t get the hint. With a blank face-
0) 37) dialog: Paravaala innuonnu vaangittuvaa
0) 39) dialog: Raameswarathila irundhu oru kuruvi vandhirukku Aiyaa, still walking, looks at Pasupathy
0) 40) dialog: Cocaine powder. Market rate rendu kodi, nammakkunaa 50 latcham ku tharenndraan Aiyaa in casual, matter of factly tone-
0) 42) dialog: Sarakku avanuthille- avan verum kuruvithaan. Avanga kodukara cuttu avanukku pathala...
0) 46) dialog: Gajendran Aiyaa is shocked (subtle) and stops brushing.He spits the foam.Nods his head.
0) 48) dialog: Adikkattum Nagaraj gets angry and retorts
0) 50) dialog: Aiyaa looks like ‘yes’ and ‘no’ or he just stares. Pasupathy seems confident
0) 51) dialog: Aana samalichikkalam.Sarakku namma kaikku vandhuchinna,aduthu konja naalaikku market namma controlla irrukkum. Namma powerful aayida Laan. jiGininelinetaeityaaadalaan Aiyaa looks thoughtful, coughs
0) 53) dialog: Nalla deal... Aiyaa thoughtfully nods his head no
0) 54) dialog: Innaikku dokku aayiteengala neenga ? Ungalukku vayasaayiduchule- inimae neenga velaikku aagamaateenga! Subbu’s bangle sound is heard.Aiyaa looks at others, who are silent,they look down.
0) 55) dialog: Onnu thonudhu, sollattaa... Aiyaa maintains an impassive face, Other guys simply watc as Pasupathy continues unfaltering- Written by:Thiage
0) 57) dialog: 50 latcham mattum kudunga. Risk ellam ennudhu. Indha businessa naan panren. Inime indamaari businessa fulla naane paathukiren. Ungalukku 50%, ennakku 50% enna soldreenga? Aiyaa,looks at his men briefly and turns to pasupathy, spits his paste foam out of the window still looking at pasupathy. Aiyaa makes ‘his’ face,where he freezes his face in an irritating smile,almost all his teeth are seen but no sou is heard (he genrally holds this for a while, till the opponent gets really uncomfortable). Pasupathy looks away for a moment trying to avoid aiyya’s expression but when looks at aiyaa he is still holding his expression,it then slowly vanishes.he then speaks in a flat tone - AIYAA (to one of the guys) Naan Saetu ku phone panni sollidaraen,50 rooba eduthu vaipparu,nee poyi yeduthuttu vaa. AIYAA(to pasupathy) ne Poi modhalla sarakka check pannitu edukira velayapaaru. Percentage ellam apkuruvim pesikkalam... po. Other guys are nervous and uncomfortable. Pasupathy is co and starts to leave.
1) 0) text: Pasupathi is in the front seat with the driver on his sid Chittu, Robin and another guy are in the middle seat. The is dead silence and the air is tense. Pasupathy observes them. They pass by a tea shop. Pasupathy, gestures to sto the car.
1) 2) dialog: Mayilvaaganan saar,Naanga vandhutom Robin stares at Pasupathy as he’s on the phone.
1) 4) dialog: Theriliyae, adhaana aiyaa stylu? Chittu, vehemently-
1) 6) dialog: Purilenna? Aiyaa enna solraaro adha sei. Avarukkuthaane vela seiyara? Naai vesham potta kola! Written by:Thiagarajan Kumararaja MAYILVAAGANAN (56), a short, squatty man with bald head, a huge tummy enters in white shirt, khaki pants and polic boots. Pasupathy welcomes him with a smile
1) 8) dialog: Mayilvaaganan with a friendly disposition,
1) 11) dialog: Therile... —pause- saar velile TT SoLIste maatengle? Written by: Thiagarajan Kumararaja Mayilvaaganan thinks for a moment
1) 14) dialog: Aamaam, Gajendran periya mairuthaan! -pause- Written by:Thiagarajan Kumararaja (Pasupathy narrates a grusome incident where Gajendran bites off a mute woman’s finger.story here to be modified)
2) 18) dialog: Veetleye iru, naan vandhu kootittu poren... -pause- (shouts) veetule irru naan varennu solrenla Pasupathy puts down the phone. One of the guy seems curio
2) 22) dialog: Tlle, sunni.. The other guys also get curious about the phone call and peep in. One of the guys grabs the phone from Pasupathy t see the caller ID
2) 25) text: Pasupathy tries to dismiss them off
2) 26) dialog: Pesaradu ketta podhum
2) 28) dialog: Ithunoondu screen’le athunoondu ennadaa paaka poreenga? Chittu tries to compromise
2) 33) dialog: Edhukku SBS@KSH)2|SEVuGaqneS2 The other guy looks completely enthused 29 Written by: Thiagarajan Kumararaja yennaga svar?
2) 35) dialog: Adhungalukku theriyaadhu?
2) 37) dialog: Ivan thethara aunty’ngathaana, ellam dhadhingalaathaan irrukkum! Chittu seems a bit offended.
2) 40) dialog: Dei adhuku edhuku da ellarukum beer? 30 Written by: Thiagarajan Kumararaja Chittu Ellar edhirlayum dhane thappa pesuna, adhudhan ellarukum beer. Pasupathy Seri seri phone adikudhu, edu. Chittu is firm, in spite of the incessant ringing
2) 42) dialog: Mmm Chittu picks phone with a broad smile, switching on the speaker mode. Chittu, looking at the caller ID ‘Aiyaa’ stops laughing and hushes the others to be silent
2) 59) dialog: The policeman turns back enraged. The other guys look surprised at Pasupathy who continues in a loud, drunk voice.
2) 60) dialog: The policeman peeps into the car and pulls out Pasupathy.
2) 64) text: an Kumararaja Pasupathy coolly gets down with a slimy smile. Chittu tri to take control of the situation and starts pleading.
2) 66) dialog: The policeman looks at the gang of guys.
2) 68) text: an Kumararaja Pasupathy tries to provoke the policeman even more. th
2) 69) dialog: Eai.. Aiyaa kitta sollunga da. Indha Pasupathiya oruthanaalum onnum pudunga mudiyaadhu.
2) 72) dialog: Sir sir sir sir sir..please sir..please sir
5) 37) text: Pasupathy dhaan eduthhaan.
5) 48) dialog: Nee paathiya ?
5) 51) dialog: 
5) 53) dialog: Otha Thevdiya paiyaa. Aiyaa speaks with calm authority.
5) 55) text: Pasupathy is bitter.
5) 56) dialog: 
5) 59) dialog: Mullu!!                        !
5) 67) text: 7 Written by: Thiagarajan Kumararaja Suddenly, with his head lowered to the guy’s abdomen leve Pasupathy head butts Mullu in his stomach and flees.
5) 79) dialog: Koottaaliellam yeduraali aagum podhu, yeduraali yenna aavaraan?
5) 82) text: Mottai just enters the scene. Pasupathy smiles at mullu , drops the gun he was pointing at Mullu and run away. Ie Written by: Thiagarajan Kumararaja During 2nd saranam, he tries some mischief with her -like carrying something of hers and running away. Suddenly, tw random guys appear and start to whack him Its earth/reality
8) 12) dialog: Saar..onga stationla vechi mulla meet pannanum. Arrange pannareengala? Mayilvaaganan just rubs his tummy..
8) 15) dialog: Pasupathykku nu sollunga, mullu varuvaan There’s a small pause on both sides.
8) 17) dialog: Sayandram tharen sir. Mayilvaaganan has sarcasm in his tone and smiles..
10) 6) dialog: Eaii..enna powder sonney? Kodukkapuli lights up a bit.
10) 8) dialog: Ippo andha powder enga? Boy gets a bit cocky.
10) 10) dialog: Nee yenga irukkey?? Boy with a firm, clear voice..
10) 12) dialog: Ungappa yenkitta illai. Kodukkapuli sounds irritated.
10) 14) dialog: RRs Indha numberka?
10) 17) dialog: Vera number irukka?
10) 19) dialog: Hey.hey.hey..shh.shh....avangalukku phone pannadhey!! Avangaluku phone panna, unga appava thookitupona madri unnayum thokokitu poiduvaanga. Nee sarakka yenkitta kudu. Unga appava naan kaappaatharaen. Kodukkapuli thinks for a moment and with a cynical tone.
10) 21) dialog: Idho paaru..unga appaava yaaru thookkittu ponaangalo avanga dhaan yen pondattiyayum thookkittu poittanga. -Pause- Sarakka yenkitta kudu..onga appava naan kaapathharaen. Kodukkapuli throws a tantrum like a kid.
10) 23) dialog: Otha Appa avungalukkey phone pannu da.. unnayum thookkittu poavaanga. Kodukkapuli is silent. Pasupathy gets more indignant. The boy is silent and tensed.
10) 24) dialog: Vaera vazhi irukka? Again, silence from the boy. Pasupathy speaks with comman and authority.
10) 25) dialog: Naan kaapatharaen. Onakku onga appa vaenumgarathukku illa. Yenakku yen pondatti venum, adukkaga. -Pause- Avangalukku phone pannadhey..pannuvaya?? Kodukkapuli becomes more docile.
10) 27) dialog: Seri.. 5.00 manikku.. “AK(Aaranya Kaandam) mill” ku vanduru, engirukkunnu theriyumille?
10) 29) dialog: Pakkathuledhaan irrukku. Visaarichittu vandhu saeru Pasupathy’s tone becomes more friendly.
10) 30) dialog: 9 Written by:Thiagarajan Kumararaja Yen peru Pasupathy.
10) 37) dialog: Sir innum Oru help pannanum sir neenga, Adhuku advancaa vachukkonga... Mayilvaaganan is enthusiastic as he puts the money in his pocket.
10) 39) dialog: Ellarum theditu irukira saraku ipo enkitta dhna sir iruku, aiyaa ku ahd akudthuduren, 97 Written by: Thiagarajan Kumararaja adhuku badhila kasthuri um kaalayanu oru aal irupaan, avanaiyum vitra solunga.sir naan avaru prechanaiku poga maaten, avarum en prechanaiku vara koodaadhu.neenga dhan pesi eppadiyachum compromise panni vidanum sir. Mayilvaganan Neeye pesen? Pasupathy Naalu pera adika sollunga sir, aduchuduren, indha yosichu pesuradhellam namaku varaadhu sir, kaalaila edho pesi poi paarunga ippo ivlo prechana aaiduchu. Sir neenga pesura madri varaadhu sir. Mayilvaaganan thinks for a while
10) 41) dialog: Unga phonelerundhe panunga sir, kaasu venunmna kuduthuduren. Mayilvaaganan Enna ippadi peseta nee? Mayilvaaganan picks his phone up and starts dialing but h is still looking at pasupathy
11) 19) dialog: Yen late.. powdera yenga?...
11) 21) dialog: Kedaipparunnu sollaraen illa? Kodukkapuli is silent with no reaction.
11) 22) dialog: Po..poyi yeduthittu vaa.
11) 24) dialog: Ei, soldren la po. The boy replies in a stern voice.
11) 26) dialog: Unga appa yenkittaya irukkaru?? Powder yenkitta kudu..naan avanga kitta kudukkaraen. Avanga un appava vituduvaanga. Kodukkapuli gets arrogant.
11) 30) dialog: Ei,inga irunu soldrenla ! Kodukapuli Naanum varuven Both notice Gajendran and Gajapathy waiting outside with their gang.
11) 32) dialog: Ivanga vera aalunga. Kodukapuli tries to snatch the bag from Pasupathy.
11) 34) dialog: Gajendran namakulla neraiya thappu nadandhu pochu, saraku naan unake kuduthuduren, namakulla prechana vendaam. Pasupathy sees Gajapathy waiting to charge.
11) 35) dialog: Gajapathy, nee vandhu vaangiko, prechana enna nu soldren, nee purinjupa. Gajapathy walks towards Pasupathy. It’s like a spaghetti western. Slow, long shots building tension... with monoto sound in the BG. It could be a handpump/contruction site building hammer/Thari kind of sound. Pasupathy keeps checking his watch meticulously. Finally, when Gajapathy picks up the bag. It’s totally flat (Flat sound). He has sarcastic smile on his face. Pasupathy Business pannalaam nu dhan nenachen, sodhapiduchu, sorry.
11) 37) dialog: Gajapathy.. Gajapathy turns with a cocky smile on his face, which soo transforms to a “what the fuck” expression. It’s a high- speed sequence with the sound strethed and Pasupathy’s mind voice (MV) accompanying it.
11) 38) dialog: Muttaalukkum, medhaavikkum oru Chinna gap-thaan Adhathaan ippo thaanditirukken 100 Written by: Thiagarajan Kumararaja Visual: Pasupathy pulls out a barber’s knife from his back.
11) 39) dialog: Aiyaa va naan morachukiten, aiyaa weightu, ennala avara thaniya edhum panna mudiyadhu. Adhuku enaku innoru weightu theva. Visual: Pasupathy being chased.
11) 40) dialog: Gajendran weightu dhan aana avan dhan en mela ganda irundhaane. Gajendranukku madham pudicha, Dhwamsam panniduvaan- aana, avan Gajapathy madri summa laam Tension aava maataan. Avana kozhapuna dhan naan nenachadha panna vekka mudium. Visual: Gajpathy is hitting Kuruvi’s dead body, while Gajendran sits calm watching the action
11) 41) dialog: En modhal steppu ‘Mullu’ Visual: Pasupathy running (chase sequence); Mullu enters frame an starts chasing Pasupathy; pasupathy holding the gun again Mullu’s temple; pasupathy noticing Mottai and throwing hi gun off Police station: Mullu shouts at Pasupathy
11) 43) dialog: Gajendranukku kovam vandhuduchu, anaa Innum madham pudikkala Visual: Squishes Mullu’s head into a pulp and turns around, stylishly pulls his hair back and gains total composure
11) 44) dialog: En rendaavadhu step- Gajendrana gangoda Naan neneche edathukku varavekkanum. Visual: Kodukaapuli saying ‘hello’ over the phone. Alternate angle of Pasupathy-Mayilvaaganan meeting at Run hotel: paspathy, head down but noticing Mayilvaaganan’s silhoutte
11) 45) dialog: En last step- Gajapathy Visual: Pasupathy swings the knife towards Gajapathy’s neck. CU o Pasupathy slitting Gajapathy’s throat- like marble being cut by a rolling blade. Blood gushes out
11) 46) dialog: Ippo Gajendran ku madham piduchuduchu. Veri avan kanna marchuduchu. Visual: Gajapathy’s body falls down revealing Pasupathy’s victori face. Gajendran looses it and screams like a foghorn. Gajendran charges towards Pasupathy followed by his enrag men.
11) 48) text: The chase continues. Pasupathy throws the bag in an old c while running.
11) 49) dialog: Ivlo kashta pattu, gajendren ku kannu mannu theriyadha alavuku very yethi en mela vittukitadhu edhukaaga? Idhukaaga
11) 50) text: 103 Written by: Thiagarajan Kumararaja Visual: Gajendran and his men are still chasing Pasupathy. Pasupathy runs and gets to the street. Aiyaa’s men are waiting for Pasupathy and the drugs.
11) 51) dialog: Machan avanga vandhutaanunga da. Gajendran and gang enter street. Gajendran looks at Singaperumal’s gang GAJENDRAN (to himself Singaperumaal! Thevidiyaa paya! Gajendran orders his men-
11) 53) dialog: Avanga rendu perum muttipaanganu naan edha vechu nambinen? Edhiraali oda edhiraali kootaalithaan. Aana, adha vida mukkiyam, avanga rendu perum innum Edhiraalingathaan Both gangs clash like gushing waters from opposite sides Gajendran’s alltime best and gruesome performance. He crushes four to five people. Gajendran charges towards Pasupathy with vengeance in his eyes. 104 Written by:Thiagarajan Kumararaja They both grab an aruvaal and charge towards each other. (The scene ends abruptly 49. INT.SINGAPERUMAAL’s HOUSE (PRIVATE AREA/TORTURE
11) 67) dialog: Aiyaava Sappai konnuttana? Subbu nods her head meekly, still crying. 108 Written by: Thiagarajan Kumararaja
11) 68) dialog: Adunaala nee Sappaia konnutiya? Subbu starts crying at a higher pitch and nods yes. Ina sympathetic tone..
11) 69) dialog: Nee inga irundhu romba kashta pattuta.. po, naan paathukiren, po Subbu gathers herself, gets up and walks out of the room. Once she is out of Pasupathy’s sight, she takes a look at the corpses for a while. Cut to 50. INT. SINGAPERUMAAL’s HOUSE (BOYS ROOM) .DAY Close up of phone near Pasupathy’s face. Aiyaa’s man pick up on the other side. CHITTU (Repectfully Aiyaa..sollunga. Pasupathy, calm and authoritatively.
11) 70) dialog: Aiyaa illada..Pasupathy. There’s silence from the other side. Pasupathy speaks wit clarity and authority.
11) 71) dialog: Singaperumaal yenna poattu thalla paathaan. Avan uyiroda illey. Gajendran potuten, Gajapathy potuten, Nagarajum outu. Ineme naan dhan. -Pause- Aiyaa kaaga dhan nee ippadi senjenu thorium, adhanaala un mela enaku kovam ila, aana kashturi inga varanum, ippo. Pasupathy puts the phone down. He opens a drawer from a steel table, pulls out two 500 rupee bundles . Pasupathy hands the 2 bundles to Kodukkapuli. It is Aiyaa’s office room with a battered Kaalayan in the background. Kodukkapuli walks with the money to put it in his bag. 109 Written by: Thiagarajan Kumararaja PASUPATHY (to his men) Andha aala Hospithiriku itunu ponga. Kaalayan is carried by two men. Kodukkapuli is about to leave with his dad. Just before crossing the doorway, Kodukkapuili stops and turns to Pasupathy. He extends his hand. Pasupathy shakes it with small smile on his face.
11) 72) dialog: Onakku onga appava rumba pudikkuma? Kodukkapuli turns to look at Pasupathy.
11) 74) dialog: Onnum prechana illaye. Kasthuri nods conveying No(sobbing). Pasupathy just smiles at her gently and starts talking to the 2 guys.
11) 75) dialog: Appo, andha panam ennada aachu?