20) 0) text: — CONTINUOUS The Director and Chatur sit with glum faces, in the first row of a series of seats. The seats have been arranged for the group photograph. Govind is arranging students in the seats according to their rank in the exams.
20) 1) dialog: Ranchhoddas Chanchad. Front row. Right of the Director. 149
20) 5) dialog: Uday Sinha. Second row. Third the seat. Alok Mital Second row fifth Seat. Rancho looks around for Farhan and Raju. They are sitting at the extreme corner. He waves at them. They wave back unhappily. Rancho’s cheery expression changes into a troubled one. (sarcastically) it (missing the sarcasm) ae, 4a at ye afer fey 4 & crac 8, ds were aesme, af dS weee TTA sea dle area atl syetaet Pet wa Be seat oa z? it (enthusiastically) a, at ae ae free ot Soa, aT sifea tS 9 cera @t aéf arfen, az) fer
20) 19) text: cas Ha wm ar ah ser wey A ata fret ar... The enormity of the Director's words stuns both Govind and Rancho.
20) 23) dialog: Yes, Sir?
20) 25) dialog: Yes?
37) 59) dialog: You had said, ‘If one of them gets a job, shave it off.’ fear (voice quavering with laughter) a war He fear? Mona bursts out laughing. tar at ver 2 fm feat + Ae Hus sae fea! goat ae oh at Pia giggles along with Mona. But the Director is beside himself with anger. H ae wat are veri) ae er ae aa frerit sa qo weet A aa er sie aq ae GY Ae ara The smile fades from Pia’s face.
46) 164) text: Rinku Kumar 404 Steadicam Assistants Jimmy Jib Assistants Sound Equipment Attendants Walkie Talkie Attendant Dressmen Set Security Manager Stuntmen Rig Attendants Babulal Mali Mukesh Waghela Vasant Suvarna Yeshwant Suvarna Akhtar Ali Shah Sarwar Shaikh Mubarak Ali Mohammad Bakar Easkkimuthu P. Kishor Kamal Mahato Rajaram Jaiswal Rajesh Kodadi Deepak Sule Dinkar Sontake Baljeet Singh Mohammed Wazir Shaikh Mohammed Salim Shaikh Mohammed Gulzar Shaikh Javed Ali Kamlesh Patel Raju, Ramesh, Vipin, Mukha, Deepak, Lakha, Titu Narender Singh Agyapal Singh Bhanwar Production Boys Head Production Boy Production Boys Ashok Amre Kumar Veer Shankar Mooppanar J.S. Negi Akhil Sekh Malang Parmar Gagan Mohanty 405 Manoj Das Ganpat Das Rajesh Mane Set Boys Mistry Head Master Head Painter Head Tapist Carpenters Assistants Vilas Panchal Kiran Mulukuntla Mohanlal Mahato Eliyas Ali Virendra Chaurasia Rajendra Vishwakarma Yakub Pathan Manoj Khanwilkar Punal Nathanel Kapila Firoz Khan Light Boys Best Boy Electricians Sparks Vinodu Kesavan Jaidev Prajapati Dawood Khan Sanjeev Devadiga Chandrakant Mohite Shambhunath Katwa Shuvhroneel Mitra Sanjay Kalmaste Javed Qureshi Prasidhnath Shukla Shailesh Ravi Pramod Pathak Nandalal Prajapati Suryamani Pathak Suleman Kedar Salim 406 Production Office Staff Reception & Admin Accountant Trainees & Interns Jane D’souza Asmi Ghanekar Manini Chadha Yogesh Rawool Kayoze Irani Office Boys Mohan Saud Karan Saud Mane Singh Saud Govind Bahadur Kumal Loha Singh Gajju Ravindra Mandekar Drivers Shivanand Chinetty Sanjay Chavan Shambhu Jha N. Subbaya M. Mada Swamy V. Anand Kartik Prasad Equipment & Services Raw Stock Camera Lights Generators Sound Kodak Prime Focus Ltd. Shree Ganesh Movie Lights Lighthouse Stereovision Subhash Light House, Delhi Shree Ganesh Movie Lights Mirajbhai Timmy (Chandigarh) Anil Girkar & Co 407 Additional Construction Animal Supplier Water Effects Wigs Nagra Rigs Cars Vanity Vans Transport Junior Artists Security Catering Pfa Design Firm Shankar Shiva Sungun Murgan (Bangalore) Surendra S. Salvi Santram Bali Amjad Sajjad Bhai Anup Timmy (Chandigarh) Sandhu Transport Ravinder Suri Girdhar Sonu (Simla) Sonu / Sujal Associates (Bangalore) Ace Security & Protection Sisa (Bangalore) G.L. Sahu Sri Swami Caterers Natraj Canteen Amma Ki Rasoi (Delhi) Music On