3) 34) text: Beat. - . CUSTOMER LAMAR © “You koow I'ma pay you back, I gotta jon interview. oo . CALVIN . camar, I’m not givin’ you a free hades. cut, Thie ain’t.mo charity, it's a ‘business. Le
4) 54) text: cut. BARBERSHOP - coyTrycous here Caivir ours heads. with a fev euatomers waiting: HoLding dow the shop antil the rest vf sne creé arrive: b i - plaats Bo green. Hbove the bow a8 4 Me RAP BEF’ RE LAM. CyStomes + Cos TOUER TYRONE . (naida UP leit “hentl} tnolds +P right} : Ly Brew what ['n gayig’? nes so bd ook Like tue miagete in @ gleeping bad. . cRIATN fers we Wo pyalt- jie can * anything pesider pig asses? us TOMER ROT ‘Tear, we [aT salk about let. ‘teat | But why? ¢ v PRED (5, lack? walks a customer known sumly ag “CHE! a thermos. 2 in carrying = cnecrer poard, & lunch bag. newspaper? and piile¥ pack support: “CALNTE Hey. Checkere Fred.
4) 55) text: shakes ‘Cealdin'S andl Hey here: Cabvit- Checkers Fred goes over to — chair where angLner customer alyeady 2itring- checkers Fred give? che guy 2 ook. qastomer gets we. moves tt t ehair wath mo tee. CheckerE Fred ete down in what ig ear hy nis desicna seat. - wet . . . ced
4) 57) text: Okey then 1 this: Wher does & womart ust eve Too muah aso? CUSTOMER TYRONE . wan, as& L5 Lake money—7 you can peek have OD mach. , CuUsTOMEr Hola up. I aaspgree- + don't Want no big, fat. aentec wit? folds andi ¢raases- gasorD a puliet bype BSS: --
5) 34) text: : : Ivy . you been here 3 gaye, got che and you stiil havea’ > do one. customer - caALvT : everybody atarts in Bey, keer that down. the front chair-- that’s where you ‘ioumy - Rementner ? startet. oF yawmy says nething. juet “smirks -- : am OLD MAN, clad in avarauat. and shades. moyes briskly Turns - . ~ the snop. He storms. : oo . (cont TNtTED)
5) 41) text: gouOTE BREEF. co's plack! former ty *the 014 yan". 13 aug oft quar. je remores nie ghades &o gen & eter Loos at che qustone who WAS mein - host. Of the other cughomers are eno nat boY sight Hhets wae givin’ UP the ene 7 on, Sa nin! By ¥o yTeaast Bout ime FO mak? that wove. Tsaec grin - palbs out a Cp thet steps aver to che poombo again We pokice the panda it ton sign RAP Re LOAM Tsaat see pL anyway: The who e bather 5 bat 2a 10 rhe Bm of EEMD' myou GOCE ro One 1. OTH parber BROP ames TE ite ab heads bebe CUSTOMER. fey ¥# il. ro fare? we raisin’ money co buy = herbs. shoes. He got pCOULS comin’ nim, at nee RLCKe as ragge byt only Te
5) 45) text: coTINUED : t31 Anather customer gets up end pate money in rigns aWay.- Re Terri approaches rhe Boor Dinka quickly moves to the eoor and opens it fox Terre -
6) 33) text: RICHY wind AME - just picked | ub che phone. at Det- wip Lianne | pLaring frem ail the way = z2eross t Teceméertebt e@, HLGRY 5 up. He giancee ab & waiting . SUStomer - neds - SOueromel comes =F Ricky! ghaiz fet a o — ieaa stands over his chair | trying 5° make 8 eonbact w amy of Tor waiting cH ue DOmee! Thay quickly Jpok away contact is mae “with Tsaac- . wineneve= eye o he terri cuts 4 customer ner sparks fly anc ner CHIDDETE nat aft.
8) 3) text: INT. BARBERSHOP ” Hep EAT AREA talvir, tecking agitated, cuts Customer Rodney’ s hair. Rodney is staring out the window at the convenience store
8) 48) text: CLOSE G9 CUSTOMER'S NECR as Eddie elides the raror over h skin. Skillfully. . EDIE {CONT Dy anc with a stgaighe face, yer gor che nezve to wanna be sunthia', ON ENTIRE SHOP where all present watch a master at work,
10) 67) dialog: 
10) 72) dialog: - . 0 {grinning, “bos She doin’: it, - huh “. geke him 2
17) 0) text: THREE FINE WOMEN, one black, one white, one Agian, dresse revealing ciothes, ait amongst the customers. BILLY, with a fresk hair cut, is staring, almast drooling the giris. Seated comtortamly in Calvin's onair weiting for Calvin w return is BLACK BH. FREE (35). He wears a well emt suit teven thoug “t's Dutple) , matching alligator, shoes. and gold ° rel: with amhlem of his mame’ ‘Black B. Free." Hig hair is per in Shirley Temple tresses. There's no question what this deer Cor a living-- in. Calvin walks in. CALVIN . Black B. 3ra@e. Long time. brah.
19) 0) text: Ingide tha shop, che day winds down as things seem ta hav calmed. . a . JIMMY sits in his chair reading his newspaper. RICKY finishes op a customer Dinka ie chathing with TEARI-- trying to make progress. _
19) 1) text: customer who Stands Up. But, the custome: if ‘hot even a , customer, just: the friend wai cine on Ricky’ s ‘custom BUSH IN - sO : “ON CALVIN who eons petrified, “HIS F.a.v. of the CLOCK reading spe, “EXT. BSRBRRSBOP - EVERTHS Eddie Stands outside locking across the street at the Convenience Store,,